## Описание

Classified App — это приложение для управления объявлениями и заказами на товары. Пользователи могут просматривать, добавлять и редактировать объявления, а также оформлять заказы на товары. В проекте реализована логика взаимодействия с заказами, фильтрация товаров, сортировка, а также поддержка обработки и завершения заказов.

## Технологии

Проект использует следующие технологии и библиотеки:

- **React**: библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **React DOM**: библиотека для работы с DOM в React-приложениях.
- **Vite**: инструмент для сборки и разработки, обеспечивающий быструю работу приложения.
- **TypeScript**: язык программирования, добавляющий статическую типизацию в JavaScript.
- **MUI (Material-UI)**: набор компонентов для построения интерфейса в соответствии с Material Design.
  - `@mui/icons-material`: иконки для интерфейса.
  - `@emotion/react`, `@emotion/styled`: стилизация компонентов с использованием Emotion.
- **Redux Toolkit**: набор инструментов для управления состоянием приложения через Redux.
- **React Redux**: библиотека для интеграции Redux с React.
- **React Router DOM**: библиотека для маршрутизации в React-приложениях.
- **Styled Components**: библиотека для стилизации компонентов с помощью CSS-in-JS.
- **Zod**: библиотека для валидации данных и создания схем.
- **JSON Server**: простой сервер для хранения и обработки данных в формате JSON, используется для разработки и тестирования API.
- **Lodash.debounce**: утилита для создания функций с задержкой вызова, используется для оптимизации ввода данных и запросов.
- **React Helmet Async**: управление элементами `<head>` в React-приложении для SEO.

## Скрипты

- `dev`: запуск приложения в режиме разработки с помощью Vite.
- `build`: сборка приложения с использованием Vite и TypeScript.
- `lint`: запуск ESLint для проверки кода на наличие ошибок и соответствие правилам.
- `preview`: предварительный просмотр собранного приложения.
- `server`: запуск JSON-сервера для эмуляции API и работы с данными в формате JSON.

## Установка и запуск

1. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install

   ```

2. Запустите приложение в режиме разработки:

   bash

   ```
   npm run dev
   ```

3. Для запуска локального сервера с тестовыми данными:

bash

```
npm run server
```

4. Для сборки приложения:

bash

```
 npm run build
```

## Основные зависимости

-`@mui/material` — компоненты Material-UI для создания UI. -`Redux Toolkit` — управление состоянием приложения. -`Styled Components` — для создания стилизованных компонентов. -`Zod` — для валидации данных. -`JSON Server` — для разработки API.

## Разработка

- `ESLint` — используется для поддержания чистоты и стандартов кода.
- `Prettier` — для форматирования кода.
- `TypeScript` — для строгой типизации кода.

## Особенности реализации
